វីដេអូនេះថ្ងៃនេះគឺអ្វី? វិធីធ្វើការរួមភេទ
សំណេរ ១: សុវត្ថិភាពដំបូង និងការណែនាំខ្លួនឯង / សូរសុវត្ថិភាពដំបូង និងការណែនាំខ្លួនឯង
សូមស្វាគមន៍
អរុណសួស្តី
សូមស្វាគមន៍មកដល់ការងារ
សូមអរគុណ
ឈ្មោះអ្នកគឺអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះអាលី
មកពីប្រទេសម៉ាឡេស៊ី
លោក អាលី មែនទេ
ខ្ញុំឈ្មោះតាណាកា
ជាមេហ៊ុនរបស់ហាងនេះ
លោកតាណាកា មេហ៊ុន សូមអរគុណ
លោកមកដល់ប្រទេសជប៉ុនពីនាក់ឬ?
ខ្ញុំមកពីខែមុន
ឥឡូវនេះជានិស្សិតនៅសាលាភាសាជប៉ុន
អើ ពិតមែន
ភាសាជប៉ុនលោកច្បាស់ណាស់
អូ នៅមិនទាន់ច្បាស់ទេ
ខ្ញុំរៀនសូត្រជាច្រើននៅថ្ងៃទំនើបៗ
អាជីវកម្មរបស់អ្នកជាលើកដំបូងទេឬ?
បាទ/ចាស់
អាជីវកម្មនៅប្រទេសជប៉ុនជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
មិនអីចុះ អឺរាគមន៍
នៅដើមឡើយ គ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
បាទ/ចាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង
ហេតុអ្វីបានជ្រើសរើសធ្វើការនៅហាងនេះ?
ព្រោះអនាគតខ្ញុំចង់បង្កើតក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្លួននៅប្រទេសជប៉ុន
ដូច្នេះ ក្នុងហាងនេះ ខ្ញុំចង់រៀនពីអាជីវកម្មជប៉ុនបន្តិច
វាជាការសម្រេចបានដ៏អស្ចារ្យ
ហាងនេះមានការងារជាច្រើន
បាទ/ចាស់
ខ្ញុំចង់រៀនពីការងារជាច្រើន
មានការបម្រើអតិថិជន ឬការចុះឈ្មោះ ឬការដាក់ទំនិញ
វាទំនងជាយ៉ាប់មែន ប៉ុន្តែវាមើលទៅហាក់ដូចជាអាស្រន្ត
មែន
មុនគេ យើងចាប់ផ្តើមដោយការសួរសុខទុក្ខដ៏ស្រួល
បាទ/ចាស់
ខ្ញុំនឹងសួរសុខទុក្ខដោយសម្លេងខ្លាំង
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវរៀបចំសម្លៀកបំពាក់របស់លោក អាលី ហើយ
អរគុណ
ទំហំសម្លៀកបំពាក់គឺប៉ុន្មាន?
ទំហំ M ឬ?
ទំហំ L ឬ?
សូមទំហំ L
យល់ហើយ
សូមមកទីនេះ
បាទ/ចាស់
សូមអភ័យឯង
ស្គ្រីបនៃវីដេអូថ្ងៃនេះអាចទានបានពីបន្ទប់ពិពណ៌នានិងមតិការណ៍ដ៏ល្អបំផុត
សម្រង់ 2: វិធីប្រើប្រាស់បន្ទប់សម្រាករបស់បុគ្គលិក / How to Use the Staff Break Room
អាលី ចុះនេះជាបន្ទប់រងរបស់បុគ្គលិក
បាទ នេះជាបន្ទប់រង
ច្រើនណាស់ ទីតាំងទុកសម្ភារៈនៅលើធ្នើស្រួចនោះ
យល់ហើយ
ធ្នើស្រួចពណ៌ខៀវនោះ?
មិនមែន ធ្នើស្រួចពណ៌ខៀវនោះទេ
ធ្នើស្រួចពណ៌សជាដំណក់នោះ
អូ ធ្នើស្រួចពណ៌សនោះ
យល់ហើយ
មានកូនសោជាមួយ ទីតាំងវត្ថុមានតម្លៃនៅក្នុងកាបូប
បាទ ខ្ញុំបានដាក់ក្នុងកាបូបហើយ
កូនសោនេះជារបស់អ្នកណា?
វាជាសោមួយរបស់ខ្ញុំ
សូមកុំប៉ះពាល់វាទេ
សូមទោស ខ្ញុំយល់ហើយ
សោមួយរបស់លោក អាលី គឺនេះ
ប្រើវាបាន
អរគុណ
នេះជាសោមួយរបស់ខ្ញុំ
បាទ កុំបំភ្លេចវាទេ
បាទ ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
បន្ទាប់មក នេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់លោក អាលី
អូ សម្លៀកបំពាក់ស្អាតណាស់
មានក្រណាត់ស្នែងផងដែរ
សូមពាក់វាផង
បាទ ខ្ញុំពាក់ក្រណាត់ស្នែងផង
តើនេះគឺជាកន្លែងណាដែលយកមកប្តូរសម្លៀកបំពាក់?
ការប្តូរសម្លៀកបំពាក់គឺនៅបន្ទប់នោះ
បន្ទប់នោះគឺជាបន្ទប់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
យល់ហើយ
បន្ទប់នោះគឺជាបន្ទប់នៅខាងទ្វារ
បាទ មែន
មានផ្លាកឈ្មោះផងដែរ
នេះគឺជាផ្លាកឈ្មោះរបស់លោក អាលី
អរគុណ
ស្លាកឈ្មោះត្រូវបានដាក់នៅទីណា?
ស្លាកឈ្មោះត្រូវដាក់នៅខាងឆ្វេងនៃសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខាងឆ្វេងនៃសម្លៀកបំពាក់មែន។
នាងស្រី នាយកដ្ឋាន សំលៀកបំពាក់ទាំងនេះជារបស់អ្នកណា?
សំលៀកបំពាក់ទាំងនេះជារបស់មនុស្សចាស់។
សំលៀកបំពាក់របស់លោក អាលី មាននៅទីនោះ។
អូ វាមាននៅទីនេះ។
វាល្អហើយ។
តើអ្នករៀបចំរួចទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងប្តូរសម្លៀកបំពាក់មក។
តំណភ្ជាប់របស់គេណ៍ដែលអាចធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញនូវវីដេអូថ្ងៃនេះគឺមាននៅក្នុងបន្ទប់ពិពណ៌នានិងមតិដែលច្បាស់ជាងគេ។ ※វ៉ែបសាយត៍អាចត្រូវលុបចោលដោយគ្មានការប្រកាសជាមុន។
សំណុំរឿង 3: ការណែនាំអំពីការងារពេលវេលាធម្មតា
អាលីសាន់ ស។ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្រីមានភាពស្រស់ស្អាតណាស់។
អរគុណ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អៀនខ្ញាល់តិចណាស់។
ឥឡូវនេះ សូមអធិប្បាយពីច្បាប់និងកាលវិភាគនៃហាង។
ចំណាយជម្រើស សូមអរគុណ
ការងាររបស់លោក អាលី គឺនៅថ្ងៃច័ន្ទ ថ្ងៃអង្គារ និងថ្ងៃសុក្រ
ថ្ងៃច័ន្ទ ថ្ងៃអង្គារ និងថ្ងៃសុក្រ មែន
យល់ហើយ
ម៉ោងគឺ ពីររសៀល ៤ ទៅ ៩ ល្ងាច
ពីម៉ោង ៤ ទៅ ៩ មែន
ច៎ាស់ ពីររសៀល ទាំងប្រាំនាទី មុនពេលទៅរៀបចំក្រុម
ពីររសៀល ទាំងប្រាំនាទី មុនដែល
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំ
អស់អារម្មណ៍ណាស់
មានពេលឈប់សម្រាកទេឬ?
អឺតុ តើធ្វើការប៉ុន្មានម៉ោង ទើបមានពេលឈប់សម្រាក?
ក្នុងហាងនេះ ធ្វើការ ៥ ម៉ោង មានពេលឈប់សម្រាក ៣០ នាទី
ពេលឈប់សម្រាក ៣០ នាទី
ពេលឈប់សម្រាកនៅម៉ោងណា?
វាខុសគ្នាទៅតាមថ្ងៃ
ម៉ោងប្រហែល ៦ ឬ ៧ រហូតដល់។
យល់ហើយ
តើ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ឈប់​សម្រាក​មាន​ប្រាក់​ខែ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ឈប់​សម្រាក​គ្មាន​ប្រាក់​ខែ​ទេ។
យល់ហើយ
ប្រាក់​ខែ​មួយ​ម៉ោង​គឺ​ប៉ុន្មាន?
ប្រាក់ខែមួយម៉ោងគឺ ១២០០ រៀល។
១២០០ រៀលទេ?
ថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ថ្ងៃចេញប្រាក់គឺថ្ងៃទី ២៥ នៃខែនេះ។
បញ្ជូនទៅកាន់គណនីធនាគារ។
ថ្ងៃទី ២៥ ហើយណៈ
គណនីរបស់ខ្ញុំគឺធនាគារមីហ្សូហូ
យល់ហើយ
នៅពេលក្រោយមក សូមសរសេរឯកសារ
បាទ/ចាស់
ខ្ញុំនឹងសរសេរនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមានសំណួរណាមួយដែរឬទេ?
តើមានពេលពន្ធពេញវេលាទេ?
ជាទូទៅពេលពន្ធពេញវេលាមិនមាន
នៅពេលដែលវេលាមកដល់ អ្នកអាចចេញទៅបាន
ខ្ញុំមានសន្តិភាពហើយ
អរគុណ
សំណេរ ៤ ការណែនាំទៅកាន់ផ្នែកក្រោយរបស់ហាង
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ យើងនឹងធ្វើទុក្ខបុកម្នេញផ្ទះខាងក្រោយទៅវិញ
ផ្ទះខាងក្រោយមែន
កន្លែងនេះមានទំហំធំណាស់
មែន
មានទំនិញជាច្រើននៅទីនេះ
មានទំនិញផ្គត់ផ្គង់ជាច្រើននៅទីនោះ
មែន
កន្លែងនោះគឺជាហាងផ្គត់ផ្គង់ត្រជាក់
ទំនិញផ្គត់ផ្គង់ក្តៅនៅឯណា?
ទំនិញផ្គត់ផ្គង់ក្តៅនៅក្នុងប្រអូមតូចនោះ
អូ! នៅក្នុងប្រអូមនោះមែន
យល់ហើយ
ខាង​មុខ​នេះ យើង​នឹង​ពន្យល់​ពី​ទី​តាំង​នៃ​ធុង​បំបែក​ក្រយាន់។
ធុង​បំបែក​ក្រយាន់​នៅ​ទី​ណា?
អឺតុៗ មាន​ធុង​បំបែក​ក្រយាន់​ពណ៌​ខ្មៅ​នៅ​ទី​នោះ។
មែន
ប៉ុន្តែ ធុង​បំបែក​ក្រយាន់​នោះ​គឺ​សម្រាប់​ក្រយាន់​ដែល​អាច​រលាយ​បាន។
ធុង​បំបែក​ក្រយាន់​សម្រាប់​ពាង​កំពុង​នៅ​ទី​ណា?
ធុង​បំបែក​ក្រយាន់​សម្រាប់​ពាង​កំពុង​នៅ​ជាប់​នឹង​នោះ។
អាឡឹម ធុង​បំបែក​ក្រយាន់​ពណ៌​ស​នេះ។
បាទ/ចាស់
នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ជប៉ុន ការ​បែង​ចែក​ក្រយាន់​គឺ​មាន​សារៈ​សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្លាំង​ជាង​ប្រទេស​ម៉ាឡេស៊ី ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ហើយ​នៅ​ទី​នោះ​មាន​កាំជណ្ដើរ និង​ប៊ឺរី​ផង​ដែរ។
មានខ្សែកំណត់ដែរឬ?
មាន ខ្សែកំណត់នៅលើធុងនោះ
យល់ហើយ
វាជាឧបករណ៍ធ្វើការ
មែន
បន្ទាប់ពីប្រើរួច ត្រូវយកទៅតំកល់វិញនៅកន្លែងដើម
ខ្ញុំនឹងយកទៅតំកល់វិញនៅកន្លែងដើម
បន្ទាប់មក ចូលទៅមើលម៉ាស៊ីននោះ
ម៉ាស៊ីនធំនោះមានប្រហែលជា?
វាជាម៉ូនីទ័ររបស់កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
ក្នុងហាងមានកាមេរ៉ាជាច្រើន
អរ៏ មានច្រើនណាស់
សន្តិសុខគឺសំខាន់ណាស់
បាទ វាពិតជាដូច្នេះ
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវទៅកាន់ក្នុងហាង
បាទ យើងត្រូវទៅ
សំណេរ ៥ មូលដ្ឋាននៃការថែរក្សាអតិថិជន / មូលដ្ឋាននៃការថែរក្សាអតិថិជន៖ ការសួរសុខទុក្ខ និងការញញឹម
អាលី នេះគឺជាផ្ទៃក្នុងហាង
បាទ/ចាស់
មានអតិថិជនជាច្រើនណាស់
អ្វីជារឿងដែលសំខាន់បំផុតក្នុងការថែរក្សាអតិថិជន?
អឺន តើអត់ដែល ការញញឹម?
ឆ្លើយត្រូវ
ការស្វាគមន៍ដោយសម្លេងខ្លាំង និងមុខរីករាយគឺមានសារៈសំខាន់
បាទ/ចាស់
ខ្ញុំចង់ហុតស្វាគមន៍
ចុះ សូមធ្វើជាមួយខ្ញុំ
សូមស្វាគមន៍
ល្អណាស់
ប៉ុន្តែ សូមធ្វើឱ្យខ្លាំងជាងនេះ
សូមស្វាគមន៍
ល្អបាប
បន្ទាប់មកគឺការស្វាគមន៍ពេលទូទាត់លុយ
អរគុណណាស់
សម្លេងរបស់អ្នកស្អាតណាស់
អរគុណ
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
នៅពេលអ្នកប្រើប្រាស់ចូលក្នុងហាង តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សូមអរគុណលំដាប់
នៅពេលអតិថិជនចេញពីហាង គេនិយាយអ្វី?
អរគុណជាទីសរសើរ
ធ្វើដែលបានល្អ
ការសួរសុខទុក្ខរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត
វាល្អហើយ។
ខ្លួនអញមានទំនុកចិត្តបន្តិច
នៅពេលអតិថិជនកំពុងរកអ្វី គេនិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
វាមានការលំបាក ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចងចាំ
មិនចាំបាច់យកអារម្មណ៍ទេ
ចាំបាច់ត្រូវចាំបាច់ដោយបន្តិចម្តងៗ
បាទ/ចាស់
សូរស័ព្ទខ្លាំងនៅលើការសួរសុខទុក្ខជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សំឡេងដ៏ពិរបស់លោកអាលីនៅក្នុងហាងរបស់គាត់មានសម្លេងពិរប។
អរគុណ
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែង
សេចក្តីព្រមព្រៀង 6: វិធីប្រើកាស / វិធីប្រើកាស
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបង្រៀនការងារនៅលើកាស
បាទ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើ
នេះជាទូរទស្សន៍នៃកាស
ទូរទស្សន៍គឺជាកន្លែងទាក់ទង
ទូរទស្សន៍មានទំហំធំ ហើយងាយមើល
ទំនិញមានលេខកូដបារកូដ
សូមអានលេខកូដបារកូដនេះដោយម៉ាស៊ីននេះ
សូរសំឡេងមានសំឡេងហូរហែរ
បាទ បើសូរសំឡេងហូរហែរ ឈ្មោះទំនិញ និងតម្លៃនឹងបានលេចចេញនៅលើអេក្រង់
អូ នៅលើអេក្រង់មានចេញថា អុងគីរី ១៥០ រៀល
មែន
បើអានបានលេខកូដបារកូដទាំងអស់ សូមចុចប៊ូតុងសម្រាប់គណនា
ប៊ូតុងសម្រាប់គណនាមែន
ខ្ញុំចុចហើយ
បន្ទាប់មក សូមប្រាប់តម្លៃទំនិញដល់អតិថិជន
តម្លៃអុងគីរី ១៥០រៀល សូមប្រាប់ដូច្នេះ
តម្លៃគឺ ១៥០ រៀល។
អតិថិជនបានចេញ ១០០០ រៀល។
សូមចូល ១០០០ នៅលើទំរង់។
១  ០  ០  ០ ណៈ។
បានចូលរួចហើយ។
ហើយ សូមចុចប៊ូតុងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំចុចហើយ
អូ កាស៊ីរឺបានបើកហើយ។
ប្រាក់សំណើរមានប៉ុន្មាន?
សូមមើលទំរង់នេះបន្តិច។
នៅលើទំរង់មានសរសេរថា ប្រាក់សំណើរ ៨៥០ រៀល។
ចំណាយ ៨៥០ យ៉ែន ដល់អតិថិជន។
រាប់ប្រាក់កាក់ និងប្រាក់ចាយដែលមាននៅលើតុ។
មានប្រាក់ ៥០០ យ៉ែន ១ ចំណុច ប្រាក់ ១០០ យ៉ែន ៣ ចំណុច និង ៥០ យ៉ែន ១ ចំណុច។
ឆ្លើយត្រូវ
មិនត្រូវភ្លេចប្រាក់ទុនដែលបានទទួល និងប្រាក់ប្តូរវិញ។
បាទ/ចាស់
មើលតម្លៃយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
សំណុំរឿងទី ៧៖ ការពិនិត្យការទូទាត់ជាមូលដ្ឋាន / មូលដ្ឋាននៃការពិនិត្យការទូទាត់នៅលើកន្ត្រក
អាលី លោក ការងារនៅលើកន្ត្រកមានសម្រាប់អ្នកដូចម្តេច?
អន់ខ្លួនបានសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ ពេលខ្លះ ខ្លាចភ្លេច។
មិនអីចុះ អឺរាគមន៍
សូមរៀនសូត្រអំពីការពិនិត្យការទូទាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ច៎ាស់ សូមអរគុណ
នៅពេលអតិថិជនមកដល់ការទូទាត់ យើងត្រូវអានទំនិញជាមុន
ច៎ាស់ វាអាចធ្វើទៅបាន
បន្ទាប់មក យើងត្រូវសួរអតិថិជនអំពីវិធីសាស្រ្តនៃការទូទាត់
វិធីសាស្រ្តនៃការទូទាត់
មែន
លុយសុទ្ធឬកាត់ សូមសួរថា
ការទូទាត់គឺលុយសុទ្ធ ឬកាត់
ល្អណាស់
បច្ចុប្បន្ននេះ ការទូទាត់តាមទូរស័ព្ទដៃក៏មានច្រើន
នៅពេលទូរស័ព្ទដៃ តើធ្វើយ៉ាងណា
នៅពេលទូរស័ព្ទដៃ យើងត្រូវអានកូដបាក់កូដនៅលើទំនប់ចុចនៃម៉ាស៊ីនទូទាត់
លុយសុទ្ធមិនដូចទេ ឬកាតមិនដូចទេ?
ចុចប៊ូតុងដូចកាត
សូមចុចប៊ូតុងបង់ប្រាក់តាមរូបភាពបាកូដ
លុយសុទ្ធមិនដូចទេ ឬកាតមិនដូចទេ?
ចុចប៊ូតុងដូចកាត
សូមចុចប៊ូតុងបង់ប្រាក់តាមរូបភាពបាកូដ
ប៊ូតុងបង់ប្រាក់តាមបាកូដ
យល់ហើយ
ពេលអតិថិជនចេញកាត សូមចុចកាតនៅទីនេះ
អតិថិជនដាក់ដោយខ្លួនឯងឬ?
បាទ ដូច្នេះហើយ
យើងមិនចូលដៃទេ
យល់ហើយ
សុវត្ថិភាពល្អ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការទូទាត់ យើងនឹងប្រគល់វិញទៅអ្នក
តើអ្នកចង់ទទួលបានការផ្តល់ដំណឹងឬទេ?
តើអ្នកចង់ទទួលបានការផ្តល់ដំណឹង?
មែន
មានអ្នកជាច្រើនដែលនិយាយថាមិនចង់ទទួលបាន។
យល់ហើយ
សូមស្តាប់ដោយសុជីវធម៌។
សំណេរ ៨: ការថែរក្សាអាហារដុត / សេវាកម្មអតិថិជនសម្រាប់ការបញ្ជាទិញបន្ទប់
លោក អាលី សម្រាប់ថ្ងៃនេះ គឺអំពីការថែរក្សាអាហារដុត។
ការថែរក្សាអាហារដុត?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឲ្យយើងដាំអាហារដុត?
ហើយសួរថា។
នៅពេលដែលអតិថិជននិយាយថាចូល ពួកគេនឹងដាក់វាទៅក្នុងម៉ាកូវ៉ែ
ពេលវេលារបស់ម៉ាកូវ៉ែមានប៉ុន្មាន?
ពេលវេលានៅលើកំណត់ត្រាអាហារមានសរសេរនៅលើកំណត់ត្រាអាហារ
៥០ វិនាទី ឬ ១ នាទី
បាទ/ចាស់
ដោយសារវាជាអាហារក្នុងការងារ ដូច្នេះវាគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងមួយដងប៉ុណ្ណោះ
វាងាយប្រើហើយ
បន្ទាប់ពីការក្តៅអាហារ តើអ្នកធ្វើអី?
អាហារក្តៅមិនត្រូវបានដាក់ជាមួយនឹងទឹកត្រជាក់ទេ
តើអាចដាក់ក្នុងកំណត់ត្រាផ្សេងគ្នាទេ?
បាទ មែន
វាល្អប្រសើរជាងដាក់ក្នុងកំណត់ត្រាផ្សេងគ្នា
យល់ហើយ
យើងត្រូវបានប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់មក គឺការពិនិត្យបញ្ចី។
តើបញ្ចីមានប្រយោជន៍ដែរឬទេ?
ហើយសួរថា។
ពេលនេះ បញ្ចីមានតម្លៃ ដូច្នេះ បញ្ចីធំមានតម្លៃ ៥ រៀល ហើយបញ្ចីតូចមានតម្លៃ ៣ រៀល។
បញ្ចីមានតម្លៃពិតប្រាកដ។
វាមានការចំណាយ។
មែន
នៅពេលដែលអតិថិជននិយាយថាសូមបញ្ចី យើងចុចប៊ូតុងបញ្ចី។
យល់ហើយ
នៅពេលពិគសាឡុង តើយើងត្រូវដាក់ឈាមឬទេ?
បាទ/ចាស់
តើយើងត្រូវការឈាមឬទេ?
និងសួរថា។
ច្រកស្រូវត្រូវការដែរឬ?
ពេលខ្មៅឬដូរ៉េ ពេលនោះច្រកស្រូវត្រូវបានប្រើ។
មើលទំនិញ ហើយសម្រេចច្រកស្រូវឬច្រកស្រូវ។
សំណុំរឿង 9: ជ្រើសរើសអុនីគីរី / ជ្រើសរើសអុនីគីរី
សូមស្វាគមន៍
អូ ភាគីសម្ព័ន្ធ តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
សូមអភ័យឯង។
ខ្ញុំចង់ទិញអុនីគីរី។
អ្វីដែលមានរសជាតិល្អ?
ហាងនេះមានអុនីគីរីជាច្រើនណាស់។
អុនីគីរីដែលមានប្រជាប្រិយជាងគេគឺអ្វី?
អុងក្រមត្រីសាឡមុនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងគេ។
វាមានរសជាតិពិសេស។
ស្រាទៅហើយឬ?
ល្អណាស់
មានអ្វីទៀតទេ?
មានផ្លែស្វយក្រហម ឬ កំបោរ និង ត្រីតុនម៉ាយយូន។
ត្រីតុនម៉ាយយូន មានរសជាតិល្អឬ?
បាទ/ចាស់
ត្រីតុនម៉ាយយូន ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 ក្រោយស្រា។
វាមានការពេញនិយមខ្លាំងក្នុងចំណោមយុវជន។
ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាយយូន។
ខ្ញុំចង់ទទួលត្រីតុនម៉ាយយូន។
អរគុណ
នេះគឺតុណាម៉ាយ៉ូដែលយើងមើលឃើញ
មានអុងបន្តិចប៉ុណ្ណោះដែលមានជាតិកុកប៉ុណ្ណោះទេ
អុងមានតាមរសជាតិមិនត្រូវការបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
តាមរសជាតិមិនត្រូវការបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
មានរសជាតិមិនត្រូវការបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកចង់បានតាមរសជាតិឬតុណាម៉ាយ៉ូ?
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងយកតុណាម៉ាយ៉ូ
យល់ហើយ
អរគុណ
សូមអភ័យឯកសារនៅទីនេះ
បាទ/ចាស់
សូមមិនយកការបំពេញបន្ថែម
អរគុណ
មានតម្លៃដប់ប្រាំរៀល។
បាទ/ចាស់
ខ្ញុំនឹងទទួលបានត្រឹមត្រូវ។
អរគុណណាស់
អរគុណ។
សំណេរ ១០៖ ការថែទាំអតិថិជន និងការចាត់លេខបារី / សេវាកម្មអតិថិជន និងការចាត់លេខបារី
អាលី លោក ការថែទាំអតិថិជនរបស់អ្នក មុននេះ ល្អណាស់។
អរគុណ
ការពិពណ៌នាអំពីអុនីគីរី មានការរីករាយ។
នៅខាងក្រោយរបស់កាស៊ីយ៉ែរ មានធុងបារី។
បាទ មានបារីជាច្រើន។
អតិថិជនមិនអាចយកបារីដោយខ្លួនឯងបាន។
យើងនឹងយកវាទេ។
បាទ មានលេខកម្ពស់ទាំងអស់នៅលើបារីយ៉ូម
មានចាប់ពីលេខ ១ ដល់ ១០០
អតិថិជននឹងនិយាយលេខទេ?
បាទ គាត់នឹងនិយាយថា «សូមបារីយ៉ូមលេខ ៥»
លេខ ៥ ហើយ
ដើម្បីរកវាមើលទំនងជាលំបាក
ព្រោះលេខទាំងនោះតម្រង់ទៅខាងឆ្វេង ដូច្នេះវាងាយកើត
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងរកវាដោយស្ងប់ស្ងាត់
ពេលដែលកំពុងលក់បារីយ៉ូម មានរឿងមួយផ្សេងទៀតដែលសំខាន់
អីវាទេ?
ការត្រួតពិនិត្យអាយុកាលពិតប្រាកដគឺ។
នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន អាចទិញបាក់តាបាក់បានចាប់ពីអាយុ ២០ ឆ្នាំឡើងទៅ។
អាយុ ២០ ឆ្នាំមែនទេ។
ម៉ាឡេស៊ីក៏ខុសគ្នាផងដែរ។
នៅពេលអតិថិជនវ័យក្មេង យើងស្នើសុំឱ្យពួកគេចុចប៊ូតុងត្រួតពិនិត្យនៅលើអេក្រង់។
តើនឹងនិយាយថាសូមចុចប៊ូតុងនៅលើអេក្រង់ដែរឬទេ?
បាទ ដូច្នេះហើយ
សូមនិយាយថាសូមចុចដៃលើអេក្រង់ដែរ។
សូមចុចដៃលើអេក្រង់សូមអរគុណ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
នេះគឺជាច្បាប់ ដូច្នេះវាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
បាទ/ចាស់
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
រាង្គទី ១១: ការគ្រប់គ្រងអាហារក្រអូបក្ដៅ / Handling Hot Snacks នៅតុចុងការគិតលុយ
អាលី នៅពេលក្រោយនេះគឺការងារអាហារក្រអូបក្ដៅនៅក្បែរតុចុងការគិតលុយ។
បាទ/ចា៎ មានសាច់មាន់ និងក្រូកេត។
មែន
បើអតិថិជនថាចង់បានសាច់មាន់ សូមប្រើភ្ជួរដាក់វាទៅក្នុងបាយ។
បាទ/ចាំ យើងប្រើប្រាស់ត្រង់។
ក៏មិនភ្លេចសួរអតិថិជនថា តើចង់បានសូស្តោសទេ? នោះដែរ។
ក៏មិនភ្លេចសួរអោយបានទេ។
បាទ/ចាំ យើងនឹងសួរថា តើចង់បានសូស្តោសទេ?
ហើយសួរថា។
ឥឡូវនេះ បើទិញម៉ាក់មាន់ សូស្តោសគឺឥតគិតថ្លៃ។
បាទ់ វាជាឥតគិតថ្លៃនោះឯង។
យល់ព្រមហើយ។
បាយសាច់មាន់គឺមានអ្នកចូលចិត្តច្រើន បើអស់ហើយសូមឆានៅភ្លាមៗនេះ។
បាទ់ ខ្ញុំនឹងឆាភ្លាមៗនេះ។
នៅទីនោះ មានម៉ាស៊ីនហ្វ្រាយឈ្មោះម៉ាស៊ីនឆា។
ម៉ាស៊ីននោះហើយទេ។
បាទ់ ប្រយ័ត្នជាមួយនឹងសាំងក្តៅណា សូមប្រយ័ត្នបំផុត។
បាទ់ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការធ្វើការ។
អរគុណ
ការងារយ៉ាងប្រសើរគឺសារៈសំខាន់ណាស់។
បាទ់ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
នៅទីនេះ នំការី និងកូរុកកេយ លក់ដូចជាងគេប្រហែលជានិយមណាស់ទៅហើយ។
នំការី និងកូរុកកេយ ហើយអេ៎?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំច្រើនជាងនេះ។
បើអតិថិជនបញ្ជាទិញ សូមកុំច្រឡំទំនិញឲ្យខុសណាស់ទេបានទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីចុះ អឺរាគមន៍
អាលី អ្នកធ្លាប់ធ្លាយជាម្ចាស់ហើយណា?
បាទ អរគុណច្រើនណា។
ការងារលក់អាហារក្ដៅនេះ គឺសប្បាយណាស់ទៅ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងហ្វ្យងល្បះរបៀបក្រាន់បន្តិច។
បាទ សូមជួយណា។
សីតុណ្ហភាពនៃប្រេងគឺជា ១៨០ អង្សាស្តរានុស។
បាទ/ចាំ សីតុណ្ហភាព ១៨០ អង្សាស្តរានុស។
ខ្ញុំនឹងចាំទុកវាទៅ។
រាង៖ ១២ ការពិនិត្យគ្រឿងបានសម្រាប់ការទិញបង្អែម / ការបញ្ជាក់អាប់ងុយទូក និងស្លាបព្រា
លោកអារី នៅក្នុងការទិញបង្អែម យើងត្រូវពិនិត្យអាប់ងុយទូក និងស្លាបព្រាទៅអតិថិជនគ្នានឹង។
បាទ/ចាំ អាប់ងុយទូក និងស្លាបព្រានោះហើយ។
មែន
យើងនឹងសួរអតិថិជនដែលទិញបង្អែមថា តើអ្នកចង់បានអាប់ងុយទូកទេ?
បាទ យើងនឹងសួរថា តើអ្នកចង់បានអាប់ងុយទូកទេ?
បើជាម្ហូបដូចការេ ឬដូរីយ៉ា សូមសួរថា តើអ្នកចង់បានស្លាបព្រាទេ?
បាទ តើអ្នកចង់បានស្លាបព្រាទេ មែនទេ?
មែន
ដាក់ចង្កឹះមួយក្នុងកាបូបអាហារថ្ងៃត្រង់។
បាទ/ចា៎ស ដាក់មួយ។
បន្លែឆាប់ គួរតែប្រើចង្កឹះខ្នែងគឺល្អជាង។
ចង្កឹះខ្នែងហើយអី។
យល់ហើយ
បើអតិថិជនម្នាក់ពីរ សូមដាក់ចង្កឹះពីរទៅក្នុងកាបូប។
បាទ/ចា៎ស ដាក់ពីរ។
មានអតិថិជនខ្លះដែលមិនចាំបាច់ប្រើចង្កឹះទេ។
បាទ/ចា៎ស តើនៅពេលនោះត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដែរ?
បើអតិថិជនថាមិនចាំបាច់ចង្កឹះ គ្រាន់តែកុំដាក់វាទេ។
បាទ/ចា៎ស គ្រាន់តែកុំដាក់វាទេ។
ចាំបាច់ឲ្យបានទេ ហើយត្រូវប្រុងប្រយត្ន័ប្រយ័ត្នទៅ។
បាទ/ចា៎ស ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយត្ន័ប្រយ័ត្ន។
នៅពេលមានការងាររវល់ យើងជាប់ភ្លេចបានយ៉ាងងាយ។
បាទ/ចា៎ស ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យស្រួល ហើយដាក់ចូលក្នុងហាងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ធ្វើបានល្អណាស់។
ប្រសិនបើភ្លេចដាក់ចង្កឹះ អតិថិជននឹងមានបញ្ហាយ៉ាងធំនៅ។
បាទ/ចា៎ស វាសំខាន់ណាស់នៅ។
មិនមែនតែចង្កឹះទេ ត្រូវកុំភ្លេចដាក់កន្សែងជ្រើសដែរទេ។
បាទ/ចា៎ស ខ្ញុំនឹងដាក់កន្សែងជ្រើសដែរ។
ត្រៀមខ្លួនរួចហើយទេ?
បាទ។ យើងត្រៀមខ្លួនរួចហើយ។
ចាំផ្ដើមលំហាត់ទៅលើកទីមួយទៅហើយណា។
បាទ សូមជួយណា។
ស្ថិតិ ១៣: ការដាក់ទំនិញលើទូ / គ្រឹះនៃការដាក់ទំនិញលើទូ
អារី ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្រៀនអ្នកអំពីការដាក់ទំនិញលើទូ។
បាទ ការដាក់ទំនិញលើទូគឺរូចហើយ។
យើងនឹងយកទំនិញដែលបានមកពីរថយន្ត ដាក់លើទូនៅក្នុងហាង។
បាទ យើងនឹងដាក់លើទូ។
សូមដាក់ទំនិញដែលមានថ្ងៃផុតកំណត់ថ្មីៗនៅខាងក្រោយ។
បាទ ដាក់ទំនិញថ្មីៗនៅខាងក្រោយគឺរូចហើយ។
មែន
ដើម្បីឲ្យទំនិញចាស់ៗអាចលក់បាន។
បាទយើងយល់ព្រមហើយ។
សូមមើលឈ្មោះផលិតផលឲ្យល្អនៅនេះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងមើលឈ្មោះវា។
នំអំប៊ីគឺនៅជិតក្រោមបន្ទាត់នេះ។
បាទ នៅជិតក្រោមបន្ទាត់នេះតែម្ដង។
ភេសជ្ជៈគឺនៅលើបន្ទាត់នេះ។
បាទ នៅលើបន្ទាត់នេះតែម្ដង។
បើមានច្រើន សូមរៀបចំឲ្យបានច្រើនឡើង។
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបចំឲ្យស្អាត។
យើងរៀបចំឲ្យងាយស្រួលសម្រាប់អតិថិជនទិញ។
បាទយើងយល់ព្រមហើយ។
ស្ថាននោះផ្ទុកនំផងដែរអីចឹងសូមជួយបង។
បាទ/ចា៎ នំបង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទៅហើយ។
អរគុណ
អ្នកធ្វើការលឿនណា។
ពេលនេះជាម៉ោងរវល់ សូមប្រញាប់ប្រញាល់មួយស្តើង។
ខ្ញុំនិងរៀបរាប់ឲ្យលឿន។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នកុំឲ្យទំនិញធ្លាក់ចុះណា។
ខ្ញុំនិងរៀបរាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការដាក់ទំនិញនេះជាការងារសំខាន់ណា។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនិងព្យាយាមរៀបរាប់ឲ្យល្អ។
បាត់ភាព ១៤: ពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ / Checking Expiration Dates
លោកអារី សូមពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់នៃបាយបិទអាហារបានទេ។
បាទ/ចា៎ កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ហ្នឹងតិច។
សូមមើលបាយបិទអាហារនៅក្នុងទូទឹកកកនោះបានទេ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងមើលបាយបិទអាហារ។
មានបាយបិទអាហារណាដែលកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់នៅម៉ោងដប់ម៉ោងថ្ងៃនេះទេ?
បាទ/ចា៎ មានបីក្បាលដែលកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់នៅម៉ោងដប់។
ព្រោះវាជិតដល់ម៉ោងដប់ហើយ សូមយកចុះទុកបានទេ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងយកចុះទុក។
បាយបិទអាហារដែលកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ហួសហើយ កុំលក់បានទេ។
បាទ/ចា៎ គ្មានអាចលក់បានទេ។
បន្តិចនេះគួរអានឹងសោកស្តាយ ប៉ុន្តែវាជាវិន័យ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមមើលទាំងអស់ក្នុងទូទឹកកម្លាំងនេះ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងមើលទាំងអស់។
កំណត់កាលបរិច្ឆេទរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ?
រហូតដល់ថ្ងៃនេះទេ?
មានបាយបាយកុម្មប្រចាំថ្ងៃនេះបន្តិចចំនួន។
សូមដាក់វានៅខាងមុខគ្នាបំផុត។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅខាងមុខគ្នាបំផុត។
យើងនឹងធ្វើឲ្យអតិថិជនអាចទិញបានយ៉ាងរហ័ស។
បាទ/ចា៎ ទិញបានស្រួលណាស់។
សូមបិទស្នាមលើផលិតផលដែលកំពុងជិតផុតកំណត់ហត្ថកាល។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងបិទស្នាម។
យើងនឹងបិទស្នាមបញ្ចុះតម្លៃ។
បាទ/ចា៎ ស្នាមបញ្ចុះតម្លៃហ្នឹងហ្នឹងហ្នឹង។
ធ្វើដែលបានល្អ
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការប្រើប្រាស់ពិតជាសំខាន់ណាស់ទេ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងរៀងរាល់ថ្ងៃយ៉ាងប្រក្រតី។
អរគុណ
បាទ់ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអរគុណ
បាទ/ចា៎ សូមទុកការពិនិត្យនេះទៅខុសត្រូវខ្ញុំ។
រឿងភាព៖ ម៉ោងទី ១៥ ម៉ោងការសម្អាតហាង / ម៉ោងសម្អាតហាង
លោកអាលី សូមបោសជូតជាន់ហាងឲ្យស្អាត។
ចាំបាន ខ្ញុំនឹងបោសជូតវា។
សូមប្រើម៉ុបនៅទីនោះ។
ចាំបាន ម៉ុបហ្នឹងហ្នឹង។
ព្រោះមានភ្ញៀវច្រើន សូមប្រុងប្រយ័ត្នម្ដង។
បាទ/ចា៎ស ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយត្ន័ប្រយ័ត្ន។
ផ្ទះចូលគឺកខ្វក់ខាន។
ចាំបាន ខ្ញុំនឹងបោសជូតផ្ទះចូល។
ផ្ទះចូលហាងគឺសំខាន់ណាស់ សូមឲ្យស្អាតជាងគេ។
ចាំបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាស្អាត។
ថ្ងៃភ្លៀងជាពិសេសគឺកខ្វក់ងាយ។
បាទ។ ភ្លៀងធ្លាក់ហើយនៅអីចឹង។
ថ្ងៃនេះភ្លៀងធ្លាក់ អញ្ចឹងកខ្វល់រលួយងាយណាស់។
មែន
សូមជួយបោសជូតប្រហែលពីរបីដងទៅបានអត់បង។
បាទ ខ្ញុំនឹងបោសជូតប្រហែលពីរបីដង។
ស្អាតស្អាតរបស់ហាងគឺជាអត្ថបទសំខាន់បំផុតមួយ។
បាទ ហាងស្អាតមែនអី។
វាសំខាន់ណាស់បង។
យើងត្រូវធ្វើអោយអតិថិជនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការទិញទំនិញ។
បាទ ខ្ញុំចង់ទិញទំនិញឲ្យមានអារម្មណ៍ស្រួលបង។
តើអ្នកយល់ពីរបៀបប្រើម៉ុបអត់?
បាទ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមប្រើប្រាស់ម៉ូសសម្អាតបន្តិចមួយ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងប្រើម៉ូសសម្អាត។
សូមប្រយ័ត្នកុំអោយជើងរអិលលើការនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នកុំអោយរអិល។
បន្ទាប់ពីសម្អាតហើយ សូមលាងម៉ុបឲ្យស្អាត។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងលាងម៉ុប។
អរគុណ។
ខ្ញុំទុកការនេះឱ្យអ្នកហើយណា។
ចាំបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាស្អាត។
ទាមទារអោយទុកចិត្តបានទេ។
រឿងភាពទី ១៦: គោលការណ៍សម្អាតបន្ទប់ទឹក / Basics of Toilet Cleaning
លោកអារី បន្ទប់ទឹកប្រដាប់ជូតគឺកខូចហើយ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងសម្អាតភ្លាមៗនេះ។
ឧបករណ៍សម្អាតបន្ទប់ទឹកនៅទីនោះទេ។
បាទ/ចា៎ នៅទីនោះហើយទេ។
សូមពាក់ស្បែកដៃអីចឹង។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងពាក់ស្បែកដៃ។
បន្ទប់ទឹកគឺជាកន្លែងដែលភាពមើលឃើញដោយភ្ញៀវច្រើនបំផុតទេ។
បាទ/ចា៎ វាសំខាន់ណាស់ទេ។
សូមប្រើលំអិតដើម្បីសម្អាតឲ្យបានស្អាតជាងមុន។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងសម្អាតឲ្យស្អាតជាងមុន។
សំម្អាតជើងគ្រប់កន្លែងក៏កុំភ្លេចអោយវាបានស្អាតដែរ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងសំអាតជើងគ្រប់កន្លែង។
សូមប្រយ័ត្នក្នុងការថ្លៃក៏ដែរ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងដាក់ម្អាតក្លិនផង។
អរគុណ
អាសាស្រយបានណាស់។
ទេ ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការជាបណ្តិតប៉ុណ្ណោះ។
ការសំអាតបន្ទប់ទឹកវាយអត់ស្រួលទេអេ៎។
បាទ/ចា៎ ប៉ុន្តែវាស្អាតហើយមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
ហើយនោះហើយ។
យើងត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងសម្រាប់អតិថិជន។
បាទ់ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
បើសិនបានបញ្ចប់ហើយ សូមជូនដំណឹងខ្ញុំបានបន្តិច។
បាទ/ចា៎ បើសិនបានបញ្ចប់ហើយ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ឲ្យអ្នក។
សូមលាងដៃឲ្យបានស្អាតស្អាតនៅអ្នកណា។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងលាងឲ្យបានស្អាតស្អាត។
អរគុណ
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាយ៉ាងឆាប់។
សូមអរគុណ
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងទៅបោកសំអាតឲ្យបានស្អាតស្អាត។
រូបភាពទី ១៧: ការពិនិត្យមើលស្តុក និងបន្ថែមទំនិញ / Checking and Restocking Inventory
លោកអារី នៅលើចង្កៀងមិនមានទំនិញទេ។
បាទ/ចា៎ លក់អស់ហើយ។
ប្រហែលនៅកន្លែងណាមួយនៅតែមាន សូមជ្រើសរើសមើលទៅ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរក។
តើអ្នកបានស្វែងរកក្នុងផ្ទះខាងក្រោយហើយឬនៅ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនទាន់ស្វែងរកនៅឡើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងស្វែងរក។
អរគុណ
វាលក់ច្រើនណាស់ហើយនៅ!
បាទ។ វារវល់ណាស់។
ប្រសិនបើមានស្តុក សូមដាក់ជួរជុំគ្នាភ្លាមៗឡើង។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ជួរភ្លាមៗនេះ។
ប្រសិនបើមិនមានស្តុកទេ សូមប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹងជាមួយ។
បាទ។ ប្រសិនបើមិនមានស្តុក ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
សូមជួយបង។
ផលិតផលនេះមានការទាក់ទាញច្រើនណាស់ហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ។
អតិថិជនប្រហែលជាកំពុងរករក់នេះទេ។
បាទ។ ប្រហែលអតិថិជននឹងមករករក់វិញ។
សង្ឃឹមថានឹងរកឃើញយ៉ាងឆាប់នោះហើយណា។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងរកវា។
ផ្ទះក្រោយយើងបានរៀបចំយ៉ាងជិតស្និត អញ្ចឹងមើលឃើញងាយណា។
បាទ។ មើលឃើញងាយណាស់ហើយ។
អរគុណ
បាទ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សូមជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ។
ចាំខ្ញុំទៅហើយណា។
ខ្ញុំនឹងរកមកភ្លាមៗនេះ។
រឿងភាគទី ១៨: ប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ / First Paycheck
លោកអារី ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទទួលប្រាក់ខែហើយណា។
បាទ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទទួលប្រាក់ខែហើយ។
ខ្ញុំរៀងរាល់ទាន់អារម្មណ៍ណា។
លោកបានពិនិត្យមើលគណនីហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលហើយ។
មានលុយបានចូលហើយ។
អាស្រយដ៏អស្ចារ្យណាស់!
លុយនេះគឺជាលទ្ធផលនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បាទ/ចាំង។ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ប្រាក់ខែដំបូងអ្នកនឹងប្រើប្រាស់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារដ៏ពិសេសឲ្យប្រពន្ធ។
ខ្ញុំនិងផ្ញើទៅឲ្យគ្រួសារនៅប្រទេសម៉ាឡេស៊ី។
អស្ចារ្យណាស់ហើយ!
គ្រួសារនឹងរីករាយបំផុតទៅ។
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងរីករាយណាស់។
តើអ្នកមិនទិញអ្វីសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ?
ហើយនោះហើយ។
ខ្ញុំចង់ទិញខោអាវថ្មីៗរបស់ប្រទេសជប៉ុន។
ខោអាវដែរឬ?
ល្អណាស់!
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្ងៃចុងសប្តា។
ជារង្វាន់សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនោះហើយ។
បាទ។ ជារង្វាន់សម្រាប់ខ្ញុំផង។
ទើបម្លេះការងារបន្ទាប់ទៀតយ៉ាងណាក៏ត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងដែរហើយណា។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងការងារបន្ទាប់ទៀត។
អ្នកអារីហើយជាកំលាំងក្នុងហាងរបស់យើង។
បាទ។ អរគុណខ្លាំងណាស់ចំពោះការអបអរសាទររបស់អ្នក។
សូមជួយជ្រាបជូនពីក្រោយនេះផងដែរ។
បាទ/ចា៎។ សូមជួយជ្រាបជូនពីក្រោយនេះផងដែរ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ជាមួយប្រាក់បៀវត្សនេះ។
រឿងភាគទី ១៩: ការដោះស្រាយកំហុសលុយអាប់ / Handling Change Mistakes
អាលី សូមអភ័យទោសមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រកបលុយអាប់ខុសហើយ។
បាទ/ចា៎ មានអ្វីកើតឡើងអីទៅ?
ខ្ញុំបានជូនលុយអាប់ច្រើនជាងគេទៅអតិថិជន ១០០ យ៉េន។
នេះមានបញ្ហាហើយណា។
លុយក្នុងកុំព្យូទ័រគិតត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
ទេ។ ខ្វះមិនគួរទេ ១០០ យេន។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកគ្រប់គ្រងហាង។
សូមអភ័យទោស។ អរគុណខ្លាំងណាស់។
អតិថិជននៅតែនៅទេ?
ទេ។ គាត់បានចាកចេញហើយ។
សោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែ កំហុសគឺមាននៅគ្រប់គ្នា។
បាទ ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំក៏បានធ្វើខុសញឹកញាប់ពីមុនដែរ។
ពិតជាអញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំមានសន្តិភាពហើយ
ចាប់ពីពេលអាស្រ័យម្តងទៀត យើងនឹងពិនិត្យម្តងទៀតយឺតៗ។
បាទ។ យើងនឹងពិនិត្យមើលយ៉ាងល្អបន្តិច។
មើលលុយនៅកន្លែងទូទាត់ម្តងទៀតទេ។
បាទ។ យើងមកមើលជាមួយគ្នាទេ។
ការកែបន្ថយកំហុសឲ្យឆាប់នោះសំខាន់ណាស់។
បាទ។ យើងនឹងកែឲ្យឆាប់។
ក៏អត់អីទេ កុំបាច់គិតទេ។
អរគុណ
បាទ។ ក្រោយនេះយើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្នជាងម្តងទៀត។
បាទ។ អរគុណខ្លាំងណាស់ចំពោះការអបអរសាទររបស់អ្នក។
មកព្យាយាមម្តងទៀតទេ។
រឿងភាគទី ២០: ការបរាជ័យជាមួយម៉ាស៊ីនរ៉េងអគ្គិសនី / មើលសូមរៀនពីការប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនរ៉េងអគ្គិសនីខុសគ្នា
លោកអារី គាត់បានក្ដៅបាយនៅក្នុងម៉ាស៊ីនរ៉េងអគ្គិសនី ប៉ុន្តែវាបានបរាជ័យ។
បាទ។ មានអ្វីកើតឡើងទេ?
បានកម្ដៅយូរពេកហើយ ប្រអប់បានរលាយហើយ។
អូ អត់អីទេ។ មានបញ្ហាហើយ។
អតិថិជនប្រហែលជាខឹងឬទេ?
ទេ គាត់មិនបានខឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាស្រ័យណា។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់បង្គ្រប់អាហារថ្មីឲ្យ។
អរគុណ
សូមអភ័យឯង។
ពេលវេលានៃម៉ាស៊ីនរង្វិលគឺមិនមានបញ្ហាទេ?
បាទ នៅលើកញ្ចប់មានពេលវេលាសរសេរជាស្រាប់។
ខណៈទៅខ្ញុំនឹងមើលឲ្យបានល្អ។
បាទ សូមមើលឲ្យបានល្អ។
មីក្រូវ៉េវគឺក្តៅខ្លាំងណាស់។
បាទ។ វាក្តៅខ្លាំងណាស់។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នអោយខានឆ្អឹងនៅក្នុងការងារនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នខណៈធ្វើការ។
បាយកាប់របស់លោកអ្នកមិនមានបញ្ហាទេទៅអត់?
បាទ។ ខ្ញុំមានបាយកាប់ថ្មីមួយ។
វាល្អហើយ។
យើងគួរតែសូមទោសដល់អតិថិជន។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងសូមទោស។
អតិថិជនរបស់យើងជាមនុស្សល្អទេ?
បាទ។ គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
បើជាយ៉ាងនោះ ខ្ញុំអាចស្រាប់ចិត្តបានហើយ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំស្រាប់ចិត្តហើយ។
ចាំទៅមុខ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ហាក្នុងការខុសខានទេ។
បាទ/ចា៎ យើងនឹងខំប្រឹងប្រែងទៅជាមួយគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងពិនិត្យមើលជាមួយគ្នាទេ។
បាទ។ អរគុណខ្លាំងណាស់ចំពោះការអបអរសាទររបស់អ្នក។
រឿងភាពទី ២១: អនុវត្តការទទួលភ្ញៀវ / អនុវត្តការប្រើប្រាស់សម្រាប់ភ្ញៀវ
លោកអារី មានភ្ញៀវម្នាក់កំពុងរកភេសជ្ជៈត្រជាក់នៅទីនេះ។
បាទ/ចា៎ តើគាត់ចង់បានភេសជ្ជៈបែបណាទេ?
សូមសួរគាត់ថា តើចង់បានតែតែបន្លែឆ្អិន ឬជូសទេ?
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់ម្តង។
លោកអតិថិជន ចង់បានបិចប្រេងឬទេ?
ឬចង់បានទឹកផ្លែឈើទេ?
លោកអតិថិជនបានថា ចង់បានបិចប្រេងបៃតង។
យល់ហើយ
បិចប្រេងបៃតងត្រជាក់ មាននៅទីនោះទៅ។
សូមជួយណែនាំទៅជាមួយគាត់ផងដែរ។
បាទ សូមម្រាប់នេះ។
បិចប្រេងបៃតងនេះ មានអ្នកចូលចិត្តច្រើនណា។
បានណែនាំយ៉ាងស្តាប់ស្តាប់ណា។
អរគុណ
លោកអតិថិជនមានសប្បាយចិត្តហើយ។
អាស្រយដ៏ល្អណា។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្ហាញទីតាំងភ្លើងសូដាវីទឹកអាស្រូវឲ្យអ្នក។
បាទ។ សូដាវីទឹកអាស្រូវក៏មានប្រជាប្រិយភាពដែរទេ។
ចា៎ស។ កូកា និង សាយដា នៅលើទូដាក់នោះ។
បាទ។ នៅទីនោះហើយទេ។
កូកានៅនឹងជាន់ក្រោមបំផុត។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំរៀបចំទំនិញរាល់ថ្ងៃ។
អស្ចារ្យណាស់។
អរគុណ
សូមរៀបចំទូកក្រឡាយឲ្យស្អាតដែរអ៎។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំឲ្យស្អាត។
លោកអារីនៅខ្លាំងណាស់ម៉ាន់អីចឹង។
បាទអាទិប។ ខ្ញុំចូលចិត្តហាងនេះ។
រឿងភាគ៖ ២២ ជួយស្វែងរកកាបូបប្រាក់ / ជួយស្វែងរកកាបូបប្រាក់ដែលបាត់
អតិថិជន មានអ្វីកើតឡើងទេ?
សូមអភ័យឯង។
ខ្ញុំបាត់កាបូបប្រាក់ហើយ។
លោកអ្នកបានទិញទំនិញនៅទីនេះទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនទាន់ស្វែងរកនៅឡើយ។
ប្រហែលខ្ញុំបាត់វាមុននឹងចូលហាង។
លោកអ្នកបានដើរនៅឯណាខ្លះ?
ខ្ញុំបានដើរនៅផ្លូវមុខហាងនេះ។
យើងទៅរកជាមួយគ្នាទាន់អី។
អរគុណ
ត្រូវបាននៅជិតផ្ទះដើមឈើទេ?
បានមើលហើយ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីទេ។
ត្រូវបាននៅជិតជ្រុងនោះទេ?
អូ នៅទីនោះមានអ្វីមួយ។
នោះជាកាបូបប្រាក់ទេ?
បាទ កាបូបប្រាក់របស់ខ្ញុំហ្នឹង។
វាល្អហើយ។
ពិតជាអាទិភាពណាស់។
ខាងក្នុងមានបញ្ហាអត់?
បាទ ទាំងអស់នៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមានសន្តិភាពហើយ
អរគុណណាស់បានជួយខ្ញុំណា។
ហាងនេះស្រួលចិត្តណាស់មែនទេ។
អត់ទេ វាជាការល្អណាស់។
សូមប្រយ័ត្នក្នុងការត្រឡប់ទៅផ្ទះនៅ។
បាទ។ អរគុណខ្លាំងណាស់ចំពោះការអបអរសាទររបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ទិញអ្វីម៉ាន់ទេ?
ចា៎ ខ្ញុំនិងទិញទឹក។
ចា៎ សូមបញ្ចូល។
បាតុបត្តិ៍ ២៣: ការបណ្តុះបណ្តាលបុគ្គលិកថ្មី / បណ្តុះបណ្តាលបុគ្គលិកថ្មីម្នាក់
លោកអារី ថ្ងៃនេះយើងនឹងមានបុគ្គលិកថ្មីចូលធ្វើការ។
បាទ/ចាស់
ប្រុសឬទេ?
ស្រីឬទេ?
ខ្ញុំជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យជប៉ុន។
សូមអ្នកស្រីអាលីជួយបង្រៀនការងារឲ្យគាត់បានទេ។
បាទ/ចាស់
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនឲ្យ។
គាត់ជាអ្នកថ្មី សូមបង្រៀនឲ្យយ៉ាងស្រួលទេ។
បាទ/ចាស់
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនឲ្យយ៉ាងស្រួល។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះអាលី
គាត់គឺជាលោកគេន។
លោកគេន សូមរៀនរបៀបប្រើម៉ាស៊ីនគិតលុយជាមួយអ្នកស្រីអាលីឲ្យបានទេ។
សួស្តី លោកគេន។
របៀបប្រើម៉ាស៊ីនគិតលុយមិនពិបាកទេ។
លោកអារី សូមជួយបន្តិចបានទេ។
បាទ/ចាស់
សូមចុចទីនេះជាមុនសិន។
លោកកេន យល់ហើយទេ?
លោកកេន សូមមើលទីនេះ។
យើងនឹងស្កេនបាកូដនៅទីនេះ។
ការពន្យល់របស់លោកអារីប្រសប់ណាស់មែនទេ។
អរគុណ
យើងនឹងធ្លាប់ស្គាល់បន្តិចម្ដងៗទៅ។
លោកកេន ខ្ញុំសូមជូនពរឲ្យប្រឹងប្រែងណា។
បាទ/ចាស់
យើងទាំងអស់គ្នានឹងប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូមហៅខ្ញុំបាននៅ។
បាទ/ចាស់
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញ។
លោកអារីហើយជាអាយុធំហើយនៅក្នុងការងារនេះ។
បាទ/ចាស់
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើការយ៉ាងល្អជាអាយុធំ។
បទភាពទី ២៤: សេវាកម្មអតិថិជនក្នុងថ្ងៃភ្លៀង / Customer Service on Rainy Days
លោកអារី ធ្លាក់ភ្លៀងហើយនៅហើយទេ?
បាទ/ចា៎ ក្រៅធ្លាក់ភ្លៀងយ៉ាងខ្លាំងណាស់។
យើងមានសេវាកម្មជាពិសេសសម្រាប់ថ្ងៃភ្លៀង។
បាទ/ចា៎ តើសេវាកម្មអ្វីខ្លះ?
សូមរៀបចំកាបូបស្លឹកជ្រុងនៅច្អកទ្វារចូល។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាបូបស្លឹកជ្រុងភ្លាម។
នៅថ្ងៃភ្លៀង អតិថិជននិងយកឆ្នូតមកដែរ។
បាទ/ចា៎ស ត្រូវការថង់ឆ្នូតហើយ។
មែន
សូមដាក់ថង់ឆ្នូតនៅច្រកទ្វារចូល។
បាទ/ចា៎ស ខ្ញុំបានដាក់ហើយ។
យើងត្រូវធ្វើឲ្យអតិថិជនមិនលឿនទេ។
អរគុណ
លើសពីនេះ ច្រកទ្វារចូលក៏អាចរអិលបានយ៉ាងងាយដែរ។
បាទ/ចា៎ស ខ្ញុំនឹងបោសជូតជាន់ដីឡើង។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នកុំអោយរអិលនៅឡើយណា។
បាទ/ចា៎ស ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅថ្ងៃភ្លៀង អតិថិជនប្រហែលជាមិនច្រើនទេ។
បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្ថែមនិងបញ្ចូលនំប៉័ងបន្ថែមទៀត។
ល្អណាស់
នៅថ្ងៃភ្លៀង អ្នកទិញភេសជ្ជៈក្តៅច្រើន។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំច្រើន។
លោកអារីមានការប្រុងប្រយ័ត្នដ៏ល្អណាស់នោះអេ៎។
បាទ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយណាស់។
សូមឲ្យភ្លៀងឈប់ទាន់សម័យនោះបានទេ។
បាទ។ សូមឲ្យឈប់ទាន់សម័យនោះបានទេ។
យើងត្រូវខំប្រឹងប្រែងទៅជាមួយគ្នា។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងប្រែង។
រឿងភាគទី 25: គោលការណ៍ប្រើប្រាស់កុងតារា / Basics of Operating a Cash Register
លោកអារី ថ្ងៃនេះមានការងារតានតឹងណាស់ហើយទេ?
បាទហើយ ព្រោះជាម៉ោងបាយថ្ងៃនេះ មានភ្ញៀវច្រើនណាស់។
មានភ្ញៀវច្រើនគាត់ទិញបាយកាត់ទៅញ៉ាំ។
បាទ ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឲ្យភ្ញៀវម្តងៗគ្នាទៅ។
កុំប្រញាប់ចិត្ត ធ្វើឲ្យបានយ៉ាងប្រសប់ទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យបានយ៉ាងប្រសប់។
សូមពិនិត្យមើលលុយអាប់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលលុយអាប់។
បន្ទាប់នេះត្រូវការក្តៅទេ?
ហើយសួរថា។
បាទ ត្រូវការក្តៅទេ?
កុំភ្លេចដាក់ចង្កឹះជាមួយនឹងអីផងដែរ។
ចាំបាច់ ខ្ញុំនឹងដាក់ចង្កឹះជាមួយអីផង។
សូមប្រញាប់ការងារតុលាយឲ្យរហ័សជាងនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងប្រែង។
សូមនិយាយថា អត់ធ្មត់អ្នកទេ សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
អត់ធ្មត់អ្នកទេ។
សំឡេងអ្នកសំបើមណាស់ហើយ!
អរគុណ
និងត្រូវបានបញ្ចប់ពេលការងារតានតាំងនេះក្នុងរយៈពេលតិចទៀតហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងប្រែង។
នៅពេលមានការងាររវល់ ការសហការជាមួយគ្នាគឺជាអ្វីដ៏ល្អបំផុត។
បាទ យើងនឹងសហការគ្នា។
អ្នកអស់កំលាំងហើយឬទេ?
អត់ទេ មិនបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់ពីធ្វើរួច យើងទៅសម្រាកសិន។
បាទ យើងទៅសម្រាក។
រឿងភាគទី ២៦: អនុវត្តការណែនាំផ្លូវ / អនុវត្តការណែនាំផ្លូវជាភាសាជប៉ុន
អតិថិជនកំពុងសួរថា ស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅឯណា?
កំពុងសួរនៅ។
បាទ ស្ថានីយ៍រថភ្លើងហ្នឹងហ្នុង។
សូមបត់ស្តាំនៅជិតជ្រុងនេះ។
បន្ទាប់មក មានផ្លូវទៀតទេ?
បន្ទាប់មក សូមដើរត្រង់ទៅមុខ។
ឆ្ងាយទេ?
ទេ ប្រហែល ៥ នាទីហើយ។
គាត់កំពុងថា អរគុណណាស់។
ទេ អត់អីទេ។
លោកអារី អ្នកណែនាំផ្លូវក៏បានល្អដែរអ៎។
បាទ ខ្ញុំបានមើលផែនទីហើយ។
ភ្ញៀវក៏រីករាយដែរអ៎។
បាទ អាទិភាពណាស់។
ណែនាំជាភាសាជប៉ុនគឺពិបាកទេ?
បាទ បន្តិចពិបាកតាស ប៉ុន្តែវាធ្វើឲ្យខ្ញុំរីករាយណាស់។
វាមានប្រយោជន៍ណាស់តែម្ដង។
បាទ/ចាំង វាមានប្រយោជន៍ណាស់ហើយ។
នៅជិតនេះមានទីកន្លែងទេសចរណ៍ផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
បាទ/ចាំង នៅទីនោះមានសួនច្បារធំ។
អូ បានជាការដើរលំហាត់ល្អណាស់ហើយ។
បាទ/ចាំង វាល្អណាស់មែន។
អតិថិជនរីករាយចិត្តជាទូទៅហើយ សូមអរគុណលោកអារីណា។
បាទ អាទិភាពណាស់។
សូមជួយបន្តជួយបងប្អូនទៀតនៅពេលអនាគតដែរអីចឹងណា។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងប្រែង។
រាក់ទាក់ ២៧ ៖ ការសន្ទនាក្នុងពេលបានសម្រាក / Conversations During Break Time
លោកអារី ហើយដល់ពេលសម្រាកហើយហ្នឹង។
បាទ អរគុណច្រើនណា។
តើអ្នកចង់ញុំអី?
ខ្ញុំញុំអូនិគិរី។
ខ្ញុំញុំសានដុយិច។
ក្នុងពេលបន្ទប់ អ្នកធ្វើអីដែរ?
ខ្ញុំស្តាប់តន្ត្រីជាញឹកញាប់។
តើនេះជាតន្ត្រីប្រទេសជប៉ុនទេ?
បាទហើយ បច្ចុប្បន្នខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីប៉ុបប្រភេទប៉ុបម៉ូត។
តើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីរបស់នរណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីរបស់ YOASOBI ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដូចគ្នាដែរ។
វាមានភាពជាប់ពិស្សារណា។
បាទ/ចា៎ អានអត្ថបទវាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ហើយ។
តើអ្នកក៏ស្តាប់តន្ត្រីប្រទេសម៉ាឡេស៊ីទេ?
បាទ/ចា៎ បទចម្រៀងប្រទេសម៉ាឡេស៊ីវាអស្ចារ្យណាស់ហើយ។
ក្រោយនេះសូមណែនាំខ្ញុំបានទេ។
បាទ/ចា៎ សូមស្តាប់វាឲ្យបាននៅថ្ងៃក្រោយនេះ។
ពេលបន្ទប់សម្រាកវាខ្លីប៉ុន្មាន ប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់នោះ។
បាទ/ចា៎ អាចធ្វើឲ្យយើងអាចស្រាកចិត្តបាន។
ការងាររសៀលនេះយើងត្រូវខំប្រឹងប្រែងទៀតនៅ។
បាទ់ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីសម្រាកចប់ ខ្ញុំនឹងជួសជុលការគិតលុយឲ្យអ្នក។
បាទ សូមជួយណា។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាតឡើងវិញហើយ។
បន្ទាត់ភាពទី ២៨: រៀបចំសម្អាតបិទហាង / រៀបចំសម្អាតក្នុងពេលបិទហាង
លោកអាលី នឹងត្រលប់ទៅឆាប់ៗនេះហើយទេ?
បាទ។ ម៉ោង៩យប់ហើយ។
ថ្ងៃនេះអរគុណច្រើនណា។
បាទ។ អ្នកបានធ្វើការខ្លាំងណា។
យើងទាន់ពេលត្រួតពិនិត្យចំនួនលុយនៅកន្លែងគិតលុយហើយ។
បាទ។ យើងរាប់តិចមើលទេ។
លុយសាច់ដំណាលគ្នាទេ?
បាទ។ ត្រូវគ្នាត្រឹមត្រូវ។
វាល្អហើយ។
ការរៀបចំបន្ទប់ក៏ល្អឥតខ្ចោះអ្នកណា។
បាទហើយ។ ការបោសសំអាតក៏បានបញ្ចប់ហើយ។
សំរាមក៏បានចោលហើយឬទេ?
បាទ។ បានចោលហើយ។
អរគុណ
អ្នកពិតជាអាស្រ័យបានណា។
ទេអីទេ។ ជាការធម្មតានៀក។
ថ្ងៃបន្ទាប់ទៀតគឺថ្ងៃស្អែកម្សិលមិញទេ?
បាទ។ ថ្ងៃស្អែកម្សិលមិញនោះហើយ។
សូមជួយម្តងទៀតនៅថ្ងៃក្រោយនេះអោយខ្ញុំជាមួយអ្នកណា។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំចាកចេញជាមុនសិន។
អ្នកធ្វើការល្អហើយ។
សូមប្រយ័ត្នក្នុងការត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមកវិញ។
បាទ/ចា៎ មកវិញថ្ងៃស្អែក។
សូមអភ័យឯង
បាតុការ 29: កណ្ដុរកំពុងធ្លាប់លូតលាស់ / ការលូតលាស់ និងការរីកចម្រើនរបស់ Ali
លោក Ali នៅពេលថ្មីៗនេះ បានធ្លាប់ល្អណាស់ហើយទេ។
បាទ អរគុណច្រើនណា។
នៅដើមដំបូង លោកតែងតែមានភាពតានតឹងណាស់។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំតែងតែមានភាពតានតឹងណាស់ពិត្យ។
ឥឡូវនេះបានដូចជាអ្នកចាំងហើយហ្នឹង។
បាទ/ចា៎ ការងារក៏មានសប្បាយរីករាយឡើងហើយ។
អតិថិជនក៏ស្តាប់យើងនិយាយជាញឹកញាប់ដែរហើយអី។
បាទ/ចា៎ មានអតិថិជនជិតស្និទ្ធជាធម្មតាហើយ។
អស្ចារ្យណាស់បានហើយ។
ភាសាជប៉ុនក៏បានធម្មតាស្រួលណាស់ហើយ។
អរគុណ
ជាការអរគុណនៃលោកគ្រូបន្ទប់បាយហើយ។
ទេ គឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អាលីហើយ។
អបអរសាទរណាស់បានហើយ។
តាមរយៈនេះបន្តខិតខំប្រឹងប្រែងទៅទៀតអី។
បាទឬស្ពាយ ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
តើមានបញ្ហាអ្វីមួយដែលអ្នកបានជួបប្រទាន់ឬទេ?
អត់ទេ នៅពេលនេះគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំបានគ្រប់ពេលទាំងអស់នោះណា។
បាទ ខ្ញុំនឹងពិគ្រោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញការរីកលូតលាស់របស់អ្នកអារី។
បាទ ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដូចគ្នា។
អរគុណ។
បាទ ខ្ញុំក៏អរគុណដូចគ្នាដែរ។
រឿងភាព ៣០: ការលាងសូមអរគុណ / លាហើយ និង ការអរគុណ
អ្នកអារី ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយនៅ។
បាទឬទេ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ។
មានការគួរអានឹងណាស់។
ខ្ញុំអរគុណណាស់សម្រាប់ឆ្នាំមួយនេះ។
ខ្ញុំក៏អរគុណដូចគ្នា។
មានអាលីនៅជួយខ្ញុំណាស់មែនទេ។
អរគុណ
ខ្ញុំមានសប្បាយចិត្តដែលបានធ្វើការនៅទីនេះ។
អាលីននឹងក្លាយជាមនុស្សសង្គមដ៏ល្អបំផុតបានទេ។
បាទ់ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
អរគុណណាស់ដល់លោកហាងជានិច្ច។
ការងារនៅប្រទេសជប៉ុនបានជាបទពិសោធន៍ល្អមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទឹកចិត្តជានិច្ចទេ។
បទពិសោធន៍ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមមកជួបយើងគ្រប់ពេលវេលាទៅបានណា។
បាទ អរគុណច្រើនណា។
ខ្ញុំអាចមកលេងបានទេ?
បាទ ប្រាកដជាអាចទេ!
យើងរង់ចាំក្នុងគ្រប់ពេលវេលាទៅ។
បាទ ខ្ញុំនឹងមកជួបវិញជាប្រាកដ។
លាហើយ។
សូមរក្សាសុខភាពអាស្រ័យ!
លោកអាលីក៏សូមរក្សាសុខភាពអាស្រ័យដែរណា!
អរគុណណាស់
អរគុណ។